Zur Programmierung des PORG ist eine Mischung aus C/C++ und Python geplant. Nachdem die Planungsphase vorbei ist, muss nun geschaut werden, wie man die verschiedenen technischen Teile zusammenbringt. Ein grundlegendes Skript zur Server/Clientkommunikation existiert bereits. Nun sind die Einbindung der Unreal-Grafikengine und die Erstellung der grundlegenden Datenbank. Davon abgesehen m端ssen Hilfsprogramme f端r andere Abteilungen wie eine speziellen Bed端rfnissen angepasste Verwaltungssoftware f端r Gdbibliotheken und die Homepage erstellt und verwalten werden.